Teiko ile Kamata Batı arasındaki play-off maçı başlıyor.
Selamlaşın!
İyi bir maç çıkaralım!
Bu son maçımız.
Kazanırsak, üst üste ikinci kez şampiyon olacağız.
Söylemek istediğin bir şey var mı?
Mümkün olduğunca çok üçlük atacağım.
Hepsi bu.
Gerçekten bir şey yok.
Hızlı bitirelim ki daha fazla atıştırmalık yiyebileyim.
Sizler gerçekten çok dağınıksınız!
Fark etmez.
Takımımız bu dağınık kişilikleri bir araya getiriyor.
Sadece bir ortak noktaya ihtiyacımız var.
Kazanalım!
Evet!
Aomine için bir şey yapma.
Ha?
Yaptığın şeye devam et.
Teşvik ve teselli ters tepebilir.
Eğer ihtiyacı olursa, ben hallederim.
Artık Biz
Teiko
Kamata Batı
Aomine.
Biraz geride kal.
Sana bir özür borçluyum.
Olağanüstü yeteneğe sahip olduğunu hemen anlamıştım.
Basketbolu yaşıtlarından daha çok sevdiğini de.
Yeteneklerin açığa çıkarsa bunun olacağını biliyordum.
Biliyordum ama sesimi çıkarmadım.
Bir şey diyemedim.
Senin yeteneklerinin
açığa çıkmasını görmek arzum, duygularını düşünmekten daha ağır bastı.
Üzgünüm, ama lütfen.
O yeteneği boşa harcama.
Ne?
Senin sorunun hemen çözülemez.
Ama zamanla çözülebilir.
Vazgeçme.
Garanti veremem ama vazgeçersen elinde hiçbir şey kalmaz.
Hey, bu...
Evet, çaldım.
Dinliyor muydun?
Anladım.
Artık geri dönüş yok ama...
Yine de kazanmak istiyorum.
Teiko
Kamata Batı
Başardık!
Şimdi yemek yiyebilirim, değil mi?
Biraz ister misin?
Evet, lütfen.
Ne? Ciddi misin?
Neden öylece ayakta duruyorsun?
Daha fazla kutlama yapabilirsiniz.
Gidin.
Artık duyguların konusunda dürüst olabilirsin.
Sanırım bu kadar.
Evet.
Üçüncü sınıflar ayrıldı ama endişelenecek bir şey yok.
Hâlâ Mucizeler Nesli var.
O kadar emin olmazdım.
Ne?
Aslında endişeliyim.
Çok güçlüler.
Takımı bir arada tutmalarına yardım etmeliyiz.
Sorun olmaz.
Sen varken, eminim ki—
Yaşayacak.
Ama ne yazık ki artık antrenörlük yapamaz.
Bu yüzden bugünden itibaren, ben baş antrenörünüzüm.
Yarın normal antrenmanlara başlıyoruz.
Anlaşıldı mı?
Şutu attın ama üzerinde iki kişi vardı.
Topu bana paslamalıydın.
Gerçekten mi?
Kim takar? Şutu attım işte.
Mukkun, Aomine-kun gibi güçleniyor.
Ama bu ani büyüme beni korkutuyor.
Murasakibaracchi, müthiş bir şuttu!
Gerçekten mi? Ama...
Kendimi çok güçlü hissediyorum.
Gerçekten denersem, takım arkadaşlarımı ezip geçebilirim.
Eğer buradan atabilirsem...
Her maçta, ne olursa olsun,
Mucizeler Nesli olarak bilinen beş öğrenciyi oynatacaksınız.
Başkanın Ofisi
Ne? Ama—
Bu kahramanlar okulumuzun tanıtımına çok katkı sağlayacak.
Takıma katıldıklarından beri hiç kaybetmediklerini duydum.
Ama onlar hâlâ çocuk!
Onlara özel muamele yapmamalıyız!
Ben size özel muamele yapmanızı söylüyorum.
Murasakibara-kun bugün harikaydı.
Evet, öyleydi.
Ama onun büyümesinden de korkuyorum.
Bana Aomine-kun'un değişimini hatırlatıyor.
Son zamanlarda onunla konuştun mu?
Ulusal turnuvadan beri hayır.
Bir şey yapmak istiyorum ama ne yapacağımı bilmiyorum.
Momoi-san?
Siz
hep birlikte olacaksınız, değil mi?
Sonsuza kadar arkadaş kalacaksınız, değil mi?
Evet. Hep birlikte
olacağız.
Seijuro,
Ulusal turnuvayı kazandığını duydum.
Evet.
Peki okul?
Sorunsuz ilerliyor.
İyi o zaman.
Yaptığın şeye devam et.
Akashi ailesinin bir üyesi her alanda mükemmel olmalı.
Evet, Baba.
Saçmalama!
Beni geçmene izin vermeyi bırak!
Beni durduramasan bile, hiçbir şey yapmazsan hiçbir faydan olmaz!
Deniyorum.
Sen sadece çok iyisin.
Hiçbirimiz seni durduramıyoruz...
Kahretsin!
Buna zamanım yok!
Aomine-kun!
Bekle, Aomine!
Aomine...
Baş Antrenör...
Antrenörü olarak yaptığını görmezden gelemem.
Ama onu zorla antrenmana getirip takımdan ayrılmasına sebep olursam...
Eğer istemiyorsan,
artık antrenmana gelmek zorunda değilsin.
Ama maçlara gelmelisin.
Oynar ve kazanırsan, bir sorunumuz olmaz.
Aomine-kun,
hadi antrenmana dönelim.
Neden?
Neden antrenman yapayım?
Oynadığım her maçı kazanacağım kesinken?
Morali bozuk rakiplerimi daha da fazla mı ezip geçmem gerekiyor?
Ne hissettiğini anlıyorum, ama...
Anlıyor musun?
Neyi anlıyorsun? Söyle bana.
Bu kadar güçsüz biri neyi anlayabilir ki?
Ben bile
ara sıra sizi kıskanıyorum.
Ama bunun için ağlamak bir işe yaramaz!
Bu yüzden elimden gelenin en iyisini yapıyorum—
Kime pas atıyorsun?
Pasların olmadan da herkesi tek başıma yenebilirim.
Beni yenebilecek tek kişi
benim.
O günden beri bana tek bir pas bile atmadın.
Çok yakın zamanda oldu ama çok uzun zaman önce gibi geliyor.
Ben
artık paslarını nasıl alacağımı bile bilmiyorum.
Sanırım Aominecchi'nin
antrenmana gelsin ya da gelmesin maç oynaması doğru değil.
Antrenör ne düşünüyor bilmiyorum ama katıldığımı söyleyemem.
Bu konuda...
Eğer kazandığımız sürece antrenman yapmak zorunda değilsek,
ben de artık antrenman yapmak istemiyorum.
Saçmalama.
Buna asla izin vermez.
Ama ben kaybedemem.
Üstelik, seni dinlememin tek sebebi seni yenemeyeceğimi düşünmemdi.
Ama son zamanlarda, bu artık doğru olmayabilir.
Benden daha zayıf birini dinlemek istemiyorum.
Ne dedin sen?
Neden bahsediyorsun?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Çekil.
Zorla yapmam gerekiyorsa, yaparım.
Kendini fazla abartma.
Tek başına.
İlk beşe ulaşan kazanır.
Ne yaptım ben?
Neden Aomine'e güvenemedim?
Neden?
Ne?
Olamaz...
Akashi               Murasakibara
Bu kadar tek taraflı olacağını düşünmemiştim...
Açıkçası, biraz hayal kırıklığına uğradım.
Artık seni dinlemeyeceğim.
Her neyse.
Bunu yaptıktan sonra istediğimi yapacağım.
Ben, Akashi Seijuro, kaybettim mi?
Bu imkansız.
Olamaz.
Rakibim kim olursa olsun kazanmalıyım.
Ne pahasına olursa olsun.
Kazanmak her şeydir.
Kazananlar haklı, kaybedenler haksızdır.
Her zaman kazandığım için, her zaman haklıyım.
Az önce ne oldu?
Bilmiyorum.
Bir şeyler farklı.
Akashi-kun normal hali değil.
Şansını zorluyorsun, Atsushi.
Beni bu kadar sinirlendirme.
Bana karşı gelenleri asla affetmem.
Ailem bile olsa.
Akashi                          Murasakibara
5                             4
Pekala, ben gidiyorum.
İyi çalıştınız, çocuklar.
Bekle, Mukkun!
Yarın antrenmana gelmem yeterli, değil mi?
Hayır, sorun değil.
Kazandığımız sürece istediğini yapabilirsin.
Ne?
Ne diyorsun, Akashi?
Bu hiç de—
Aynısı ikiniz için de geçerli.
Kazandığımız sürece, ne yaptığınız umurumda değil.
Bizim seviyemizde herkesi işbirliği yapmaya zorlamak anlamsız.
Yapmamamız daha etkili.
Ama...
Sanki takım çalışması yapmamamızı söylüyorsun.
Aynen öyle.
Takım çalışması sadece Mucizeler Nesli'nin önüne engel olur.
Ben de bunu söyledim.
Geç kaldın.
Görünüşe göre başarısız oldun.
Evet.
O zaman yapacak bir şey yok.
Aomine'den vazgeç.
Bir tabak çatladı mı, bir daha asla eski haline dönmez.
Ama hâlâ işe yarıyorsa, sorun yok.
Akashi-kun?
Akashicchi'nin nesi vardı?
Sanki başka birine dönüşmüştü.
Başka biri...
Kesinlikle haklısın.
Daha önce birçok kez gördüğüm o tavırlar, oydu.
Neden bahsediyorsun?
Hayır,
sen kimsin?
Ben tabii ki Akashi Seijuro.
Tetsuya.
Onun içinde başka, farklı bir Akashi var.
Kendim bile inanmakta zorlanıyorum.
Ama...
Diğerlerine antrenmana gelmek zorunda olmadıklarını söylediğini duydum.
Teiko'nun doktrini zaferdir.
Doğru kararı verdin.
Zaferi önceliklendirip takım çalışmasını terk etmek...
Gerçekten güçlü.
Ama buna gerçekten takım diyebilir misin?
Murasakibara bugün gelmiyor mu?
Aomine-san da gelmiyor.
İşler değişti.
Neler?
Artık çok insanlık dışı görünüyor.
Arkadaşlık duygumuzu kaybettik.
Antrenör ve Akashicchi politikasını değiştirdiğinden beri böyle.
Sen de sinirli görünüyorsun.
Takımın politikası ne olursa olsun ona uyacağım.
Sadece Aomine ve Murasakibara'nın tavırlarından hoşlanmıyorum.
Sebebi ne olursa olsun,
birinin antrenmana gelmemesini anlayamıyorum.
İnsanın elinden gelenin en iyisini yapmayan biriyle arkadaş olamam.
Genelde şut antrenmanı yapmazsın.
Akashi-kun...
Artık buna ihtiyacın yok.
Haklısın.
Basketbolu seviyor musun?
Sorunu anlamıyorum.
Kazanmak için sevmek mi gerekiyor?
Artık emin değilim.
Sen değiştiğinden beri takım da açıkça değişti.
Yine mi bu?
Ben değişmedim.
Her zaman iki kişiliğim vardı.
Diğeri sadece kontrolü ele aldı.
Hiçbir şey gizlemiyorum.
Bana inanıp inanmamak sana kalmış.
Ama buna değişim diyorsan, gerekliydi diyorum.
Takım ben değiştiğim için değişmedi.
Ben takım değiştiği için değiştim.
Yeteneklerimiz uyandığı için artık dışarıda rakip yok.
Eğer varsa, takımın içinde.
Birlikte çalışmaya zorlamak takımı parçalayabilir.
Artık birlikte çalışmamalıyız.
Sen ne...
Bu yüzden Daiki ile aranız açıldı.
Işık, gölgesi için çok parlak hale geldi.
İki ışığı karşılaştırırsan, belli olur.
Kazanmaktan daha önemli bir şey yok mu?
Hayır.
Belirsiz idealler güçsüzdür.
Belki de
haklısın.
İnsanlar büyüdükçe değişir.
Belki de sadece ulusal turnuvadan önceki
günleri özlüyorum.
Eğer ayrılmak istiyorsan, seni durdurmayacağım.
Ama kalıyorsan, bunu kabul etmelisin
eğer Teiko'nun altıncı adamı olmak istiyorsan.
Ön izleme
Alo, Kuroko?
Uzun zaman oldu, Ogiwara-kun.
Bir şey mi oldu?
Hayır, iyiyim.
İyi o zaman.
Konuşmak istersen, beni ara.
Zafer Nedir?
Tamam.